‫في موضوع الكهرباء،
‫انا برأيي، دولة الرئيس
‫ان المزايدات التي تدور حولها هي مزايدات
‫لو تم حلّها من ٢٠١٠ وانطلقنا
‫بالخطة، لما وصلنا الى هنا...
‫الخطة الحاليّة لا تزال...
‫- هي خطة ال ٢٠١٠ وقد تم
‫تحديثها وتجميلها هل هذا صحيح؟
‫- اجل
‫- من عرقل الخطة؟ لان الوزيرة بستاني تتحدّث،
‫وهنا أود السؤال، من عرقلها؟
‫- سأجيبك فورا، عرقلها النكد السياسي
‫- ممتاز! (يقول الوزير غسان)
‫- (مقدم البرنامج) يعني انه النكد السياسي
‫ممتاز أنهم اعترفوا بعد ١٠ سنوات،
‫أنه لو أطلقنا الخطة في حينها
‫منذ شهر حزيران ٢٠١٠
‫لكان لدينا الآن كهرباء ٢٤ على ٢٤
‫- (رئيس حزب القوات) انا برأيي،
‫ ان وزراء التيار الوطني الحر،
‫لديهم حسن النية الجيدة،
‫بما يتعلق بحل مشكلة الكهرباء.
‫انما المشكلة ليست
‫لدى وزراء التيار الوطني الحر
‫إنما المشكلة هي بتركيبة الادارات اللبنانية
‫وبطريقة العمل ضمن الحكومة اللبنانية ككل
‫التي لا تسمح لاحد بالعمل كما يجب
‫إذا اراد العمل بطريقة معيّنة.
‫لذلك يجب علينا الذهاب في طريق أخرى.
‫هل جبران باسيل لا يريد
‫تطبيق خطته؟ نعم يريد.
‫هذا ابنه، هذه خطته.
‫منذ أربعة سنوات وهو يقاتل،
‫بالكاد استطاع أن يُنفذ ٥، ١٠، أو ١٥ % منها.
‫ليس لأنه لا يريد تنفيذها، بل لأنه
‫صراحةً هذه حقيقة الإدارة اللبنانية!
‫- (الوزير السابق وئام وهاب) ماذا فعلوا
‫مع الوزيرة بستاني بموضع البنزين؟
‫ألم يحاصروها ولم يأتوا الى
‫المناقصة؟ أليس لأنهم عصابة؟
‫وبمناقصة المازوت حاصروها،
‫فجاءت فقط شركتين، أليس لأنهم عصابة؟
‫هل التيار الوطني عطّل مشاريع الكهرباء؟
‫أم عصابة الفيول؟ أنت صحافية وتعرفين.
‫(وهّاب للصحافية)
‫- أعطني ردّ، لا تُضللوا ألرأي العام
‫- أنتِ، أعطني ردّ، التعطيل من التيار
‫الوطني الحرّ أم عصابة الفيول الخماسية؟
‫جاوبي، مليارات الدولارات تنهبها العصابة...